Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Gambit Istana=
=Episode 25=
(Saya dengan rela menerima kematian)
Yang Mulia,
teh Anda.
Apakah dia sedang berlutut?
Yang Mulia,
Nona Jiuning masih berlutut.
Dia mengganggu Janda Permaisuri,
berbicara dengan kurang ajar,
dan ditampar dan diusir.
Di seluruh harem sekarang,
tidak seorang pun berani menerimanya.
Dia berkeliaran seperti anjing liar
tidak punya tujuan.
Dia sedang berlutut di luar
selama tiga hari.
Apakah dia mengakuinya?
TIDAK.
Dia hanya memohon pada Yang Mulia
untuk menyelidiki Selir Shu.
Biarkan dia tetap berlutut.
Saya ingin melihat apakah
lututnya lebih keras
atau ubin tanahnya lebih keras.
(Studi Kekaisaran)
Dia telah berlutut selama berhari-hari.
Dia masih di sini.
Betapa tragisnya.
Saya tidak dapat menahannya.
Aku pun tidak bisa.
Betapa menyedihkannya.
Jiuning,
Anda belum makan atau minum
selama tiga hari.
Makanlah bubur.
Yang Mulia.
Maafkan aku.
Hanya bubur saja.
Biarkan saja tumpah.
Kehilangan satu kali makan
tidak akan membuatnya kelaparan.
Nona Jiuning,
Anda telah melihat situasi
beberapa hari terakhir ini.
Tidak hanya di istana kekaisaran,
tapi di seluruh wilayah,
Segala sesuatunya bergantung pada kata-kata Yang Mulia.
Apakah kamu ingin diinjak-injak?
atau menjalani kehidupan yang penuh kekuasaan dan pengaruh?
Tundukkan saja kepalamu
dan minta maaf pada Yang Mulia,
dan Anda akan menjadi orang kedua
setelah penguasa.
Segera buat pilihan Anda.
SAYA...
Aku hanya memohon pada Yang Mulia
untuk menyelidiki Selir Shu.
Anda...
(Studi Kekaisaran)
Ya ampun.
Kembali.
Kemarilah.
Di sini.
Berhenti berlari.
Aku mendengar Yang Mulia
melarangnya makan dan minum.
Dia pasti kelaparan.
Ketika dia
menjadi pelayan kekaisaran,
kami sangat iri.
Melayani Yang Mulia memang berbahaya.
Kami tidak akan pernah iri lagi akan hal itu.
Daging keringnya sudah busuk.
Bahkan anjing pun tidak mau memakannya.
Betapa tidak kompetennya Anda!
Tetapi...
itu tidak rusak.
Berani sekali kau membantah!
Selesai.
Ya.
Sudah berapa hari?
Yang Mulia,
ini sudah hari keenam.
diluar sedang hujan.
Nona Jiuning belum makan
atau minum selama berhari-hari.
Jika hal ini terus berlanjut,
dia mungkin tidak akan bertahan hidup.
(Studi Kekaisaran)
Yang Mulia,
SAYA...
Aku mengakui kesalahanku.
Dokter!
Hubungi dokter!
Ya.
Yang Mulia.
Lebih awal,
Saya sudah menyuruh dokter memeriksamu.
Kamu kedinginan.
Tidak perlu formalitas.
Yang Mulia,
Aku sudah sadar.
Saya
bersedia menjadi
permaisuri Yang Mulia.
Berlutut selama berhari-hari,
kamu benar-benar sudah datang?
Aku bisa menjadi permaisuri Yang Mulia,
Tapi aku punya satu syarat.
Apakah Yang Mulia
mengabulkannya?
Jika kamu bersedia menjadi istriku,
apalagi satu syarat,
Aku akan mengabulkannya
bahkan seratus
atau sepuluh ribu.
Yang Mulia,
kondisi saya mungkin sulit
untuk memenuhi.
Lihatlah dia.
Dia pasti punya ide cerdas lainnya
untuk menantangku.
Kau adalah Putra Surga,
dicintai oleh semua orang.
Tampaknya Nona Jiuning
akhirnya sadar.
SAYA
mengucapkan selamat kepada Yang Mulia.
Jiuning,
Mengapa kamu membawaku kesini?
Lilin perak memancarkan cahaya musim gugur,
layar dingin berkilauan.
Kipas kasa berkibar lembut,
menangkap kunang-kunang yang menari.
Hari itu aku datang ke sini
bersama adikku, Talented Lady Wan,
untuk menonton kunang-kunang.
Dia mendapat
dukungan Yang Mulia malam itu.
Namun bantuan yang sama itu
membawa malapetaka baginya.
Meninggalnya Lady Wan yang berbakat
sungguh menyedihkan.
Itu juga menyakitkan bagiku.
Yang Mulia,
jika adikku bisa kembali dari kematian,
itu akan luar biasa.
Orang yang telah meninggal tidak dapat dihidupkan kembali.
Memang.
Yang Mulia juga harus memiliki
seseorang yang sangat ingin Anda pertahankan.
Aku juga manusia berdarah daging.
Tentu saja ada orang-orang
yang tidak sanggup aku kehilangan.
Meskipun Yang Mulia berkuasa penuh
sebagai orang pilihan surga,
menggunakan kekuatan surgawi
dan otoritas yang tak terbatas,
bahkan Anda tidak dapat menentang kehendak Surga.
Untuk kekasihmu yang telah tiada,
mendiang Permaisuri Anda,
bahkan dengan sekuat tenagamu,
kamu tetap tidak berdaya
untuk mengembalikan kehidupannya.
Kamu hanya bisa
mengubur rasa sakit kehilangan
jauh di dalam hatimu.
Karena itu,
di dunia ini,
bahkan kekuatan tak terbatas
memiliki keterbatasannya.
Yang Mulia,
baik itu bangsawan kekaisaran
atau orang biasa,
setiap kehidupan itu berharga.
Kakakku seharusnya tidak
dianggap tidak berharga
karena asal usulnya yang sederhana
dan dihancurkan begitu saja.
Apakah kondisi Anda?
bahwa saya menggunakan kekuatan kekaisaran
untuk membangkitkan adikmu?
Yang Mulia,
Bisakah kamu melakukan itu?
Terbitkan keputusan saya
untuk membebaskan Selir Mulia Xian.
Ya.
Kudengar ada keraguan
tentang bunuh diri Talented Lady Wan
di Istana Dingin.
Dia dijebak oleh Selir Shu
dan meninggal secara salah.
Investigasi saya telah mengungkapkan
kejahatan yang lebih besar
di belakang Selir Shu.
Dengan bukti yang kuat sekarang,
Saya mohon pada Yang Mulia
untuk menilai ini secara adil
dan menegakkan keadilan.
Kasus Selir Shu melibatkan banyak pihak,
termasuk kerabat kekaisaran.
Karena aku akan memberimu status
sebagai istriku,
Saya akan mendukung tujuanmu.
Jika kamu masih menolak harem,
Aku akan memberimu kesempatan
untuk menyampaikan pembelaanmu.
Tapi martabat kekaisaran
harus dilestarikan.
Jika kasus ini dilanjutkan,
semua anggota istana yang terlibat
dengan pengetahuan,
termasuk kamu,
akan menghadapi eksekusi.
Apakah Anda bersedia?
Jika Yang Mulia
akan memperjuangkan keadilanku,
SAYA
menerima kematian dengan rela.
Juga, bagi mereka
yang terlibat
dalam perdagangan manusia
mati dengan kebencian yang mendalam,
Saya berterima kasih pada Yang Mulia.
Lu Jiuning
Ketidakadilan apa yang mendorong Talented Lady Wan
bunuh diri di Istana Dingin?
Jelaskan semuanya padaku.
Yang Mulia,
SAYA
awalnya bertugas
sebagai pelayan Talented Lady Wan.
Kami memasuki istana bersama
sebagai persembahan upeti.
Mereka mengatakan
Nyonya Wan yang berbakat
mengutuk Janda Permaisuri
pada pesta ulang tahunnya,
dikurung oleh Permaisuri Chun,
dan bunuh diri.
Tapi kenyataannya adalah
ketika Nona Berbakat Wan meninggal,
dia sedang mengandung seorang pewaris kerajaan.
Permaisuri Chun
menginginkan anaknya yang belum lahir
untuk mengklaim sebagai miliknya
dan menjebaknya
untuk dikurung.
Sementara itu, Selir Shu
takut Selir Chun akan mendapatkan dukungan
dengan memiliki anak itu
dan mengancam posisinya sendiri,
jadi dia diam-diam mengaturnya
untuk membunuh Nona Berbakat Wan.
Permaisuri Shu dan Permaisuri Chun
keduanya bertanggung jawab
atas kematian Talented Lady Wan.
Saya mohon penilaian Anda yang adil.
Dengan akun ini
Kematian Lady Wan yang berbakat mencerminkan
Penggunaan dokter oleh Selir Chun
dan kendali atas Nona Shen
untuk mengklaim anak orang lain sebagai anaknya sendiri.
Nyonya Shen beruntung
untuk diselamatkan olehmu.
Ya.
Nyonya Wan yang berbakat meninggal secara tidak adil.
Dia tertangkap tak berdaya
dalam persaingan Selir Chun
dan Selir Shu.
Kehamilannya menyebabkan kematiannya
bersama dengan anak itu.
Sekarang
pelakunya, Selir Shu,
tetap tidak dihukum.
Saya mohon Yang Mulia
untuk memberikan keadilan.
dan jelas
nama saudara perempuanku.
Panggil Selir Shu.
Yang Mulia.
Permaisuri Shu,
jawab aku,
apakah kau membunuh Talented Lady Wan?
Yang Mulia,
Aku tidak menaruh dendam
terhadap Talented Lady Wan.
Aku tidak pernah menyakitinya.
Yang Mulia,
mantan pelayan kekaisaranmu,
Kasim Zhang, dapat memverifikasi
Bawa dia ke depan.
Panggil Kasim Zhang.
Salam, Yang Mulia.
Kasim Zhang,
ceritakan semuanya padaku
Kamu tahu
tanpa kelalaian.
Ya,
Yang Mulia.
Aku bertindak atas perintah Selir Shu
untuk mencegat Lu Jiuning
di luar Ruang Belajar Kekaisaran.
Kami belajar darinya
Wanita Berbakat Wan itu
mempertahankan kehamilannya
dari Yang Mulia.
Permaisuri Shu
lalu memaksaku
untuk mengancam Lady Yu, memerintahkannya
untuk meracuni Nona Berbakat Wan
di Istana Dingin,
menyebabkan kematiannya yang menyedihkan.
SAYA...
Aku pantas mati.
- Aku pantas mati.
- Selir Shu,
ada yang tersisa untuk dikatakan?
Yang Mulia,
pembantu ini pandai bicara
dan cerdas.
Dia memanipulasi orang.
Dia bahkan meyakinkan
Permaisuri Mulia Xian
dan Tuan Ning
untuk melayani dengan sukarela
tujuannya.
Saya telah dijebak oleh mereka.
Saya telah dirugikan.
Yang Mulia,
kematian saudara perempuanku
adalah dendam pribadi
antara aku dan Selir Shu.
Saya bisa menyisihkan
dendam pribadi untuk saat ini.
Tapi Tuan Ning menemukan
Permaisuri Shu berkolusi
dengan pejabat setempat
untuk memperdagangkan dan memperbudak banyak orang
dan mengumpulkan kekayaan besar yang diperoleh secara tidak sah
melalui hal ini.
Lebih-lebih lagi,
dia menyalahgunakan
kereta air kekaisaran Yang Mulia
untuk menyelundupkan emas keluar istana.
Buktinya kuat.
Dia berkolusi dengan pejabat
dan melanggar hukum.
Atas tindakan pengkhianatan yang keji tersebut,
dia pantas mati.
Yang Mulia,
itu benar.
Perdagangan anak dan wanita merajalela.
Saya sedang menyelidiki
untuk mengungkap dalang sebenarnya.
Setelah penyelidikan yang ekstensif,
semua petunjuk yang kami temukan
menunjuk ke Selir Shu.